
Kütüphane Veri Tabanı Analizi

1) Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
Hayata geçirilecek veri tabanı, akvaryum balıkları üzerine kitapların yer aldığı bir kütüphanenin katalog veri tabanıdır.

2) Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?
Akvaryum hobisine yeni başlıyacak kullanıcılar için gerekli bilgileri sağlayan kitapları kullanıcıya ulaştırmayı karşılayacak.
- Kitapların künye bilgileri sorgulanabilecektir.
- Yayınevi bilgileri sorgulanabilecektir.
- Yazarlar bilgileri ve detaylı bağlantıları sorgulanabilecektir.
- Kütüphanede o kitaptan kaç kopya olduğu sorgulanabilecektir.

3) Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
- Akvaryum Balıkları
- Akvaryumlar ve Balık Eşleştirmesi
- Akvaryum Balık Yemi
- Akvaryum Dekoru
- Akvaryum Araç ve Gereçleri
Kısacası bu ve bunun gibi içerikleri içeren kitapların;
- Kitap bilgileri
- Yazar bilgileri
- Yayınevi bilgileri
- 
4) Veri tabanında ne tür veriler depolanacak?
- Kitap verileri
- - ISBN
- - Eser Adı
- - Yazar Adı
- - Basım Yılı
- - Yayınevi
- - Dil
- - Kopya Sayısı

- Yazar verileri
- - Yazar No (Otomatik artan)
- - Yazar Adı
- - Yazar Soyadı
- - Yazar URL

- Yayınevi verileri
- - Yayınevi No
- - Yayınevi Adı
- - Yayınevi URL
