Kütüphane Veri Tabanı Analizi

1) Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
Hayata geçirilecek veri tabanı, yiyeceklerin  üzerine kitapların yer aldığı bir kütüphanenin katalog veri tabanıdır.

2) Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?
İnsanların yiyecekler hakkında her türlü bilgiyi içeren kitaplara ulaşmasını sağlıyacak.

3) Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
- Kitap Bilgileri
- Yazar Bilgileri
- Yayınlandığı Yer
- Yemek Tarifleri
- Yiyeceklerin Tarihçesi
- Yiyeceklerin Besin Değerleri
- Yiyeceklerin Birbirleriyle Kombinlenmesi
...
4) Veri tabanında ne tür veriler depolanacak?
- Kitap Bilgileri
- - Konu
- - ISBN
- - Eser Adı
- - Yazar Adı
- - Basım Yılı
- - Yayınevi
- - Dil
- - Kopya Sayısı
- - Sayfa Sayısı
...
- Yazar verileri
- - Yazar Adı
- - Yazar Soyadı
- - Yazarların Diğer Kitapları
...
- Yayınladığı Yer
- - Yayın Evi Adı
...
