Veri tabanı tasarlamanın ilk adımı ihtiyaç analizidir.

İhtiyaç analizi sırasında aşağıdaki sorulara cevap aranır:

1) Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
Hayata geçirilecek olan veri tabanı, spor yapan insanların programlarının  katalog veri tabanını oluşturacaktır.

2) Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?
-Sporcuların Program İhtiyaçları
-Sporcuların Yeme İçme Diyet Bilgileri
-

3) Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
- Hareket Bilgileri
- Besinlerin Bİlgileri

4) Veri tabanında ne tür veriler depolanacak?

EK BİLGİLER

Bu soruların cevaplandırılmasının ardından aşağıdaki konular tartışılabilir:

1) Veri tabanında hangi tablolar olacak? 
- Sporcuların gün be gün yapacağı antreman listesi
- Yiyeceği besin listesi

2) Tablolar arası ilişkiler nasıl kurulacak?

Tüm bu çalışmaların kağıt ortamında gerçekleştirilmesi, daha sonrasında veri tabanının oluşturulmaya başlanması avantaj sağlayacaktır.
